且容我重新自我介绍一次
我名叫菜月昴
无知愚昧
天马不灭的漂泊浪子
虽然不才
但还请多多指教
那个…
我们本来就知道了吧?
现在才自我介绍未免太晚了
奇怪
也就是说…
我跟你们认识超过一年
却把这些都忘了?
的确, 像是这只手
这根本不是我刚踏出便利商店时的身体吧
你真的什么都不记得了吗
关于这座塔的事
还有在朴利斯提拉发生的事
以及…我们的事
这个嘛…
对, 看来是这样
我看这样吧
我知道你们很受打击
但先重新振作起来吧
就我所知, 这种暂时性的健忘症
有时会因为某些契机恢复记忆
要是在电影里, 两小时内就能搞定
一切恢复原样
所以不用太担心也OK啦
抱歉, 我不太懂你在说什么
哎呀呀, 这样啊
不过, 昴果然还是昴
这样我就放心了
好, 打起精神了
明明昴才更不知所措
我可不能露出困扰的表情呢
明明长得这么可爱, 但还真是有够猛的
碧翠丝你也是哦
真是的, 受不了
昴真是个让人操心的契约者
契约者?
以后不准再发生这种事了
不然贝蒂也会觉得烦的
知道了吗
我的名字是菜月昴
虽然还搞不清楚状况
但八成是你们的朋友
我知道这样很厚脸皮
但有件事希望拜托你们
请告诉我你们的名字
我的名字是爱蜜莉雅
全名就是爱蜜莉雅
贝蒂是大精灵碧翠丝
昴是贝蒂的契约者
再次多多指教咯, 昴
Transforming the pain
and rewriting your name
归"零"后再次重生
I'm lost in the hollows
命运轮回吧
悠久的游行
I know the fate that awaits
Change me, forge me, make me new
make me myth, make me legend
Die and I reboot
Everything I do for you
Go on wield me like a weapon
Let me meet my doom
啊 焦躁的心跳
即使一再重来 也要反抗绝望
Ah hah…
尽情奏响生命
即使失去名字 仍强调我的存在
回荡在毁灭之中的咏叹调
将爱的答案撕裂后连结
(break it burn it save it)
遭到束缚
(Yeah)
今后绝不
Big juicer and I'm ready to crush
准备好了没
Standing in the destruction
这一刻
Say my name, we're ending it now
Watch out, You're gonna face my anima
Die and live it
Now get up get up!
RIP the fabric of reality
Let the magic stitch you back together
这是什么恶劣玩笑吗, 巴鲁斯
拉姆…
什么巴鲁斯
我的名字变成毁灭咒语了哦
你是那个睡在床上的女孩的姐姐吧
在你想叫醒妹妹的时候
我却变成这样, 真抱歉
不过, 老实说我自己也焦头烂额
要抱怨的话, 麻烦找恢复记忆后的我
那种说话方式, 一点失忆的说服力都没有
根本跟平常一模一样
师父
我是夏乌拉
师父最喜爱的门生
也是这座普莱迪斯监视塔的星星守卫
师…师父是指我吗
真是的, 大哥哥你真的很让人伤脑筋耶
那用娇滴滴的眼神看着我的你又是?
我是梅莉
要是你没有连拿手的缝纫也一起忘掉
可以再做布娃娃给我, 我会很开心的
竟然知道我的拿手绝活
看来我们感情很好
你跟碧翠丝一样是妹系属性?
那个小姑娘原本是来暗杀昴跟贝蒂的杀手
这是哪门子玩笑?
那么, 拉姆, 夏乌拉和梅莉
接下来轮到自我介绍的是…
现在我就先自称安娜塔西亚吧
麻烦给他一点时间冷静一下
你不介意吧
说得也是
事出突然, 一定吓到他了吧
在我看来, 应该不只这样就是了
要不是有你的惊人宣告
本来会是由我发表惊人宣告的
既然如此, 就先把早餐准备好吧
爱蜜莉雅大人, 可以借巴鲁斯去打水吗
可是, 昴的记忆还很模糊
让他休息一下比较好…
没关系啦, 我的身体好得很
提个水没问题的
爱蜜莉雅酱
你看起来很累呢
那当然啊
我本来就不是会体贴别人的角色
别再演那种无聊戏码了, 巴鲁斯
都刻意换个地方了
别太让女人难堪了, 下流
什么下流…
反正你一定是又想到了什么无聊的事吧
直来直往的爱蜜莉雅大人就算了
至少先向拉姆坦白, 你到底在打什么主意
抱歉, 这不是什么演技或作秀之类的把戏
真固执
巴鲁斯每次都像这样一个人承担
不是, 我就说了…
快把一切解释清楚
拉姆会保密的
两个人的秘密, 这听起来是很诱人啦
你突然干嘛啊
快说
再不说的话, 拉姆有自己的考量
讲不听耶你
我没有骗人啦, 我…
少废话, 全部说出来
全部…说出来…
求求你…全部说出来…
拉姆…
拜托
要是巴鲁斯忘记了, 拉姆…
雷姆就…
抱歉
师父, 肉干快要没咯
好, 我马上过去
为了不让爱蜜莉雅大人他们担心
不准提刚刚的事
刚刚真是失礼了, 可以重新聊聊吗
我才是吓到你了…
我洗耳恭听
重新自我介绍, 我是朱利斯‧尤克历乌斯
担任安娜塔西亚大人…也就是她的骑士
我跟你是朋友…之类的关系
这样啊, 请多指教
话说后面怎么讲得很心虚?
用不着担心哦
因为昴跟朱利斯的感情非常好, 对吧
是啊, 而且骑士大哥哥那边的问题
严重到根本顾不上这种事嘛
那和从早上开始
状态就不太对劲的安娜塔西亚大人有关吗
拉姆小姐, 你真是敏锐
虽然这样会在昴的宣告后再增添麻烦…
我无意让情况更加混乱
但我相信攻略沙丘之旅中培养出的羁绊
因此决定把事实说出来
真是冠冕堂皇的说词呢
你和昴的关系, 真是温馨又理想呢
我的理想也是和安娜建立那样的关系
安娜塔西亚小姐讲自己, 好像在讲别人呢
你果然…
现在寄宿在这具身体里的
并不是安娜的意识
她现在沉睡在身体当中
这段期间就由我
艾姬多娜负责代理她
艾姬多娜?
菜月当时也是这样
这名字果然让你们耿耿于怀
不过, 我跟你们知道的艾姬多娜是不同人
如果让你感到不舒服, 我向你道歉
昴应该是和我一样
以前曾被名叫艾姬多娜的女人捉弄过
因为同样叫艾姬多娜而被连累吗
看来还有个专门恶整人的艾姬多娜
就是说啊, 艾姬多娜实在很让人伤脑筋
下次见到她, 我一定要抱怨几句
那也请务必替名声饱受损害的我说几句
不过, 在场的大家会来这座塔
不是为了救人吗
可是怎么…
才刚要开始攻略塔
巴鲁斯就失去了仅存的一点记忆
安娜塔西亚大人的意识又沉入深渊
都没有好消息…
呃, 那个…
各位, 我认为一直垂头丧气也不是办法
爱蜜莉雅酱
我们背负着许多人的期待而来
不能停下脚步
不可以放弃, 是我一直以来学到的事
爱蜜莉雅酱说得对
抱歉, 我失去记忆给大家添了麻烦
但是, 不妨换个角度想
说不定现在的我
因为不受限于这世界的常识
能想出很多崭新的点子哦
到时就能化危机为转机
这还真是相当正面的意见呢
不过, 很像昴会提的意见
昴, 谢谢你
太好了, 果然昴还是昴
真是的
无论有没有记忆
无法区分你的行动是勇敢还是无谋
依然没有改变呢
所以, 昴
我想知道你失去记忆的原委
这个…
我也完全不知道
爱蜜莉雅酱, 你们是怎么发现我的
当时我们发现昴倒在第三层的书库里
第三层的书库?
然后就把你抬到绿色房间了
也就是说, 书库涉入其中的可能性很高咯
毕竟那是收藏着"死者之书"的特殊书库
"死者之书"?
这什么超让人兴奋的中二名字
"死者之书"里面写着死者生前的记忆
能够让读者亲身体验
虽然不会让人想经历太多次
所以我也是看了书才昏倒的?
然后脑袋负荷不了才失忆?
无法断言绝对不可能
去确认看看也是个方法
好, 那收拾完早餐后就去现场调查吧
但要是昴又发生跟昨天一样的事就糟了
所以我们去调查的期间
你就在这里乖乖休息吧
就这样吧
可恶, 败给了同侪压力
我这个没骨气的小市民
开启状态栏!
没东西出现啊
既然来到异世界了
本来对魔法方面还很期待的
昴已经永远不能使用魔法了哦
明明叮咛过不可以用
你却过度使用初级魔法, 导致门坏掉了
竟然用初级魔法用到坏掉, 烂死了
既然如此
这个怎么样啊
好痛…
这种事身体不是会记住吗
为了这种时候
应该把做过的事写成日记才对
真是没用
没问题, 一定会顺利的
如果在这个世界, 就算是我…
不是这边
这楼梯是怎样, 有够高
慢着
慢着慢着慢着…
昴, 你没事吧
爱蜜莉雅酱?
真是太好了
我非常担心你
爱蜜莉雅
不讲得更严厉一点
昴是不会反省的
说得也是
听到了吧, 碧翠丝也这么说哦
她发现找不到昴时, 可是慌得不得了
后来看到你倒在地上, 还差点哭出来
那些不用讲的事就不要特地说出来啦
什么鬼, 这是梦?
什么, 我又倒在书库了?
又?
不对啊, 我刚刚被爱蜜莉雅酱你们阻止
所以没有去吧
被我们?
总觉得对话兜不起来
昴, 把你目前所处的状况
准确地说给贝蒂听
首先, 就像我刚刚讲的
我一醒来就没有记忆了
- 等等等…等一下
- 从我被召唤到这个世界之后的记忆…
记忆?
你说记忆, 是怎么一回事
不是吧, 怎么会卡在这里
这件事我不是都跟你们两个…
刚刚的对话, 之前也发生过
难道那是预知梦之类的?
昴?
请你们两位冷静下来听我说
其实我做了预知…
我不知道你们相不相信
但我好像失去记忆了
好, 打起精神了
明明昴才更不知所措
我可不能露出困扰的表情呢
真是的, 受不了
昴真是个让人操心的契约者
以后不准再发生这种事了
不然贝蒂也会觉得烦的
- 在梦中, 大家都不知道这个能力
知道了吗
我, "菜月昴"从来没跟他们说过
关于这个能力的事
你…
到底在想什么
"菜月昴"
这是什么恶劣玩笑吗, 巴鲁斯
师父
我是夏乌拉
师父最喜爱的门生
也是这座普莱迪斯监视塔的星星守卫
真是的, 大哥哥你真的很让人伤脑筋耶
麻烦给他一点时间冷静一下
你不介意吧
求求你…全部说出来…
一切都照预知梦发展, 准到令人反感
要说有什么问题的话…
那么昴, 你就乖乖休息吧
不是身旁的大家, 而是我自己该怎么办
师父, 你的表情好可怕哦
有什么烦恼我都愿意听哦
好痛痛痛…
你干什么啦, 小不点二号
毕竟, 我不想被大姐姐或碧翠丝骂嘛
可恶, 生气气
师父, 请骂她几句吧
多谢解围
虽然跟杀手道谢也满怪的
师父是笨蛋
大哥哥, 你真的什么都不记得了哦
是啊, 很遗憾
我跟你之间有什么重要的约定吗
如果有, 昨天的我也太可恶了
怎么会做出这么大意的事
昨天大哥哥的确很大意
这点我也认同哦
接下来必须确认从梦中醒来的原因
以及在这之后发生了什么事
果然有够高
就算对这之后不确定的未来
感到害怕也无济于事
我决定了, 告诉大家预知梦的事吧
只要搞懂预知梦的机制
一定能成为强大的武器, 所以…
再让菜月同行, 不会很危险吗
你这句话与其是在担心巴鲁斯
更像是认为他会碍手碍脚吧
如果是的话, 拉姆有同感
拉姆, 怎么连你也这样说昴
拉姆只是客观陈述事实而已
爱蜜莉雅大人
她们两位的意思是
若仰赖现在的他, 不确定因素过多
就只是单纯指出这点而已
听那口气
所以你也赞同那个精灵咯?
这…
亏我还打算告诉大家, 结果却是这样
可恶
看他们那个样子
会不会相信预知梦的事都很难说
再让菜月同行, 不会很危险吗
有同感
怎么连你也这样说昴
若仰赖现在的他, 不确定因素…
记忆会构筑出人的形貌哦
昴果然还是昴
真的吗
你是谁
昴, 你没事吧
冷静下来
昴, 冷静点
碧翠丝
你这家伙
一大清早的跑来这里干嘛, 喂
喂喂, 你不会是在哭吧
在下面跟同伴吵架了吗你
吵不过别人就在那边哭啊你
逃个屁啊你
而且还逃来老子这里
这是在开什么玩笑啊你
要跟谁混在一起是你自己选的吧
你是活腻了吗
滚, 嫩咖
不要啊
好痛…好痛…
好痛…好痛啊…
为什么…
明明几个小时前
我还在跟爸爸和妈妈…
我…
路上小心
我不想…洗杯子…
所以什么也没对妈妈说
要是我有说一声"我出门了"就好了
给他们添麻烦
却不报答他们的恩情
也不洗杯子
我要…死了…
不准笑
笑屁啊
笑屁啊!
不准笑, 闭嘴
我要死了, 但不是因为你
我才不是被你杀死的
我…
我不会被你杀死的
我要死了, 我的确要死了
我要死了
我死了, 我死过了
我死掉, 回到这里
但我不会被你…
我爱你
住手…
干脆杀了我吧…
昴!
昴
雷姆太可怜了
昴, 乖乖待在这里等哦
贝蒂一定会想办法的
不会让你一个人害怕地缩在那里
两次…我死了两次
在摔死的瞬间, 回到了那个房间
重复同样的时间
这不是什么预知梦
这是"死亡回归"
谁要就这样被杀掉啊
师父…
(你是谁)